当更多女性进入领导阶层，用有力的声音表达她们的需求与关注时，世界上所有女性的处境也将随之得到改善。
2011年麦肯锡的一项报告指出，男性的晋升基于其自身的潜力，而女性的晋升则是基于其已获得的成就。
事业发展所依赖的通常是敢于冒险和自我表现，然而人们并不鼓励女孩表现出这样的特质。这也许就解释了为什么女性在学习时期获得的成就，并没有相应地提高女性在高级职位中的比例。所以，虽然在输送高等教育人才的管道入口处有很多女性，但同样的管道到达领导职位时，出来的却是大量的男性。
她很有抱负这句话在我们的文化里并不是一句赞美之言。
对男人来说，基本的假设是，他们既可以拥有成功的职业生涯，也可以拥有满意的个人生活。而对大多数女人来说，基本的假设则是要两者兼顾，并且都做得很好。这是很困难的，甚至完全不可能。
当父母都拥有属于自己的事业时，孩子、父母和婚姻三方面都能得到极大的发展。数据清楚的揭示，分担经济来源和抚养下一代的责任会减轻母亲的负疚感；若父亲加大对家庭的投入，孩子也会成长得更开朗、更健康。
所以，问问你们自己：如果没有恐惧，我会做什么？然后，放手去做。
很多人尤其是女人，当她们所取得的成绩被人称赞时，会感觉那些称赞是骗取来的。即使那些在自己的领域成就斐然，甚至已是专家级别的女性，她们仍然摆脱不了这样一种感觉：我其实只是个技术水平或能力都很有限的冒牌货，现在的荣誉不过是因为碰巧被大家发现了而已。
更糟糕的是，当女性在其他人面前，或是在人们惯常认为是男性主导的领域中评价自己时，她们低估自己能力的现象就更加明显。
当一个男性和一个女性接收到负面的反馈时，相比男性，女性的自信和自尊会遭受到更大的打击，由此引发的失败和不安全感的内化会伤及她未来的表现，所以这种心里模式具有严重的长期负面影响。
尽管要完全摆脱自我怀疑还是非常困难的，但我能理解这当中的确存在着某种扭曲。
当感觉不到自信时，我告诉你一个窍门，就是要假装自信。
一项研究表明，当人们采取大幅度的动作时（比如伸展四肢展区更大空间），只要持续两分钟，主导力的荷尔蒙水平（男性荷尔蒙的一种）就会上升，而压力荷尔蒙水平（即皮质醇）就会下降，从而让人感到自己更有力量、更有责任感，也更愿意承担风险。
在工作上积极主动一定会带来回报。如果一个人总是等着别人告诉自己该做什么，我们就很难设想他能成为领导别人的人。